---
schema_version: '5.1'
id: E_item_花街
type: entity
title: 花街
subtype: item
canonical_name: 花街
aliases: []
first_appearance: ch0084
spoiler_after: ch0084
document_status: active
created: '2026-10-10'
updated: '2026-10-19'
---
# 花街

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:visual -->
## 視覚的記述

- **unknown**: 公社の管理下におかれている事は変わらないが、トリシューラによって環境の改善がなされ、公営化された賭博場や娼館。 取り仕切っていた犯罪組織は一切の慈悲無く物理的に駆逐され、夥しい量の血が流れた結果として、そこには一定の平和が訪れていた。
- **unknown**: 多様な形態の人工交接器。簡易脱着可能な男性用乳房。感覚を任意の箇所に移動させるサービス。一時石化系の嗜好に対応した店。
- **unknown**: 公社の管理下におかれている事は変わらないが、トリシューラによって環境の改善がなされ、公営化された賭博場や娼館。 取り仕切っていた犯罪組織は一切の慈悲無く物理的に駆逐され、夥しい量の血が流れた結果として、そこには一定の平和が訪れていた。
- **unknown**: 多様な形態の人工交接器。簡易脱着可能な男性用乳房。感覚を任意の箇所に移動させるサービス。一時石化系の嗜好に対応した店。
- **unknown**: 公社の管理下におかれている事は変わらないが、トリシューラによって環境の改善がなされ、公営化された賭博場や娼館。 取り仕切っていた犯罪組織は一切の慈悲無く物理的に駆逐され、夥しい量の血が流れた結果として、そこには一定の平和が訪れていた。
- **unknown**: 多様な形態の人工交接器。簡易脱着可能な男性用乳房。感覚を任意の箇所に移動させるサービス。一時石化系の嗜好に対応した店。

<!-- /AUTO-GENERATED:visual -->
